LATAR BELAKANG
................
Seorang dosen, peneliti, mahasiswa dan siswa semua pernah mendapatkan tugas rumah dari sang pengajar atau pembimbing untuk membuat karya ilmiah berupa makalah yang diberikan dalam bentuk individu maupun kelompok.
Menyusun makalah pekerjaan yang gampang-gampang susah, karena harus memperhatikan kaidah menulis makalah yang benar seperti apa. Tak gampang juga untuk menentukan sebuah tema makalah yang nantinya akan menjadi pokok permasalahan yang dibahas di dalam isi makalah.

Namun, setiap anak didik (pelajar) pernah salah dalam membuat makalah hingga harus merevisinya dan mengkonsultasikan kembali hasilnya kepada pembimbing

salah satu diantara kamu pernah mengalami hal serupa, kan? Pasti perlu tenaga dan mengerahkan isi otak untuk membetulkannya. Nah, kamu tak perlu risau, sekarang kita akan bahas gimana cara
